## 잼투인(주) 인력 채용

안녕하세요!

**잼투인(주)** (<http://www.jam2in.com>)은 NAVER에서 개발하여 오픈한 ARCUS의 핵심 개발 인력이 창업한 회사로, <br />
ARCUS 개발을 직접 담당하며 ARCUS 구축과 운영에 관한 컨설팅과 기술지원을 제공하는 기술 중심 회사입니다. 

[**ARCUS**](<http://naver.github.io/arcus>)는 오픈소스 프로젝트인 [memcached](<https://memcached.org>)의 기능을 확장하고
[ZooKeeper](<https://zookeeper.apache.org>)를 활용해 클러스터 기능을 제공하는 <br />
**Memory Cache Cloud** 솔루션이며, 2014년 5월부터 오픈소스로 공개되었습니다.

ARCUS는 **NAVER, LINE, BAND, KAKAO** 등에서 대량의 요청 처리에 필요한 높은 성능을 제공하고 있습니다.
<br /> &nbsp;

### 채용 모집 공고

2020년 잼투인 채용입니다. <br />

- [ARCUS 마케팅/기술영업 채용 (5/25 ~ 6/26)](marketing_sales_job_202006.md)
- [ARCUS 응용 개발자 채용 (6/1 ~ 6/30)](dev_arcus_apptech_job_202006.md)
<br /> &nbsp;

<!---
- [ARCUS 응용 개발자 채용 (2020 3/10(화) ~ 4/10(금))](dev_arcus_apptech_job_202004.md)
<br /> &nbsp;
--->

<!---
- [NoSQL System SW 신입/경력 개발자 채용 (2018 9/18 ~ 9/30)](dev_nosql_2018_second_half.md)
- [NoSQL System SW 인턴 개발자 채용 (2018 9/18 ~ 9/30)](dev_intern_2018_second_half.md)
<br /> &nbsp;

마케팅/기술영업 분야는 상시 모집합니다. <br />
- [NoSQL System SW 마케팅/기술영업 채용](marketing_sales_job_always.md)
<br /> &nbsp;
--->

### 기술 개발 방향 

잼투인(주)은 아래의 방향으로 개발을 진행하고자 합니다.

- **ARCUS 확산** 및 **ARCUS 개선**
  - replication & migration 기능 개발
  - ARCUS 설치, 사용, 모니터링 등의 사용 용이성 강화
  - ARCUS offline meeting으로 사용자와 커뮤니케이션 강화
- Storage 또는 database 성격의 **NoSQL 개발**
  - Key-value data model 또는 document data model을 제공하는 database 개발
  - Flash memory 최적 활용 기술 개발
  - cloud management 기술 개발

잼투인(주)은 **개발자 중심 회사**로,

- 충분히 **도전**할 만하고 **성취감**을 느낄 개발 주제를 던지고, (함께 찾을 수도 있음)
- **서로가 익힌 기술을 공유**하여 배울 수 있도록 하고,
- 개발자에게 **스트레스 없는 근무 환경**을 제공하고자 노력할 것입니다.
<br /> &nbsp;

### 공통 지원 자격

- **최고의 개발자**라고 생각하시거나 그럴게 될 가능성이 있다고 생각하시는 분
  - 관련 기술의 이론 및 개발 능력 관점
  - 커뮤니케이션 및 조화로운 협업 관점
- 잼투인(주)의 개발 방향성에 공감하고 **열정**이 있으신 분
<br /> &nbsp;

### 근무 조건

- 사무실 주소: 경기도 성남시 분당구 수내동 16-5 오너스타워 208호
- 4대 보험 + 퇴직금, 인센티브 제도
- **탄력 근무제**
  - 개인/회사 생활의 균형과 최대 성과를 위한 최적 컨디션을 스스로 만들어야 합니다.
  - 결국은 자신의 결과물과 협업으로 그 성과를 판단하기 때문입니다.
  - 참고로, 건강 유지를 위한 운동의 의무화를 고려하고 있습니다.
- 개발에 충분한 **개인 장비 지급**
- 그 외에 다양한 부분들은 함께 만들어가야 합니다.
- 처음 3개월은 수습 기간, 연봉을 포함해 근무 조건은 동일합니다.
<br /> &nbsp;

### 제출 서류, 지원 방법 그리고 평가 절차

지원시 제출할 서류들이며, 잼투인 채용 메일(recruit@jam2in.com)으로 제출 바랍니다.

- [필수] 자기 소개서 
  - 어떤 양식도 괜찮으며, 간결하면서도 명확하게 표현바랍니다.
  - 자신의 커뮤니케이션과 조화로운 협업에 대해서도 언급해 주시기 바랍니다.
- [필수] 이력서와 경력 기술서
  - 기술 관한 사항은 구체적이면서도 정확히 알려주시고,
  - 자신의 기술 장점들을 많이 언급해 주시면 감사하겠습니다.
- [필수] 희망 연봉, 그 외의 요구 근무 조건
- [선택] 추천서가 있다면 함께 주세요. 
  - 판단에 드는 저희 시간 비용을 줄일 수 있습니다. 
- [선택] 잼투인(주)에서 개발해 보고 싶은 주제 등 추가적으로 언급하고 싶은 부분

잼투인(주)이 정말 지원할 만한 회사인지 궁금하다면 잼투인 사무실에 직접 방문하여 확인해 보세요. <br />
저희의 개발 경력이나 창업 이유 그리고 개발 방향에 대해 얘기를 통해 자세히 알아보실 수 있습니다.
